Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */appendices/dependencies.po
Languages: zh_cn

source: Appendix C
zh_cn: 附录 C

source: Dependencies
zh_cn: 依赖关系

source: Every package built in LFS relies on one or more other packages in order to build and install properly. Some packages even participate in circular dependencies, that is, the first package depends on the second which in turn depends on the first. Because of these dependencies, the order in which packages are built in LFS is very important. The purpose of this page is to document the dependencies of each package built in LFS.
zh_cn: LFS 中构建的每个软件包都依赖于一个或多个其他软件包，才能正确地构建和安装。某些软件包甚至存在循环依赖，即第一个软件包依赖于第二个软件包，而第二个软件包反过来又依赖第一个。由于这些依赖关系的存在，在 LFS 中构建软件包的顺序非常关键。本页面的目的就是记录 LFS 中每个软件包构建时的依赖关系。

source: For each package that is built, there are three, and sometimes up to five types of dependencies listed below. The first lists what other packages need to be available in order to compile and install the package in question. The second lists the packages that must be available when any programs or libraries from the package are used at runtime. The third lists what packages, in addition to those on the first list, need to be available in order to run the test suites. The fourth list of dependencies are packages that require this package to be built and installed in its final location before they are built and installed.
zh_cn: 对于我们构建的每个软件包，我们都列出了三到五种依赖关系。第一种列出了编译和安装该软件包需要的其他软件包。第二种列出了在运行该软件包提供的程序或库时必要的软件包。第三种列出了不属于第一种情况，但在运行该软件包测试套件时需要的软件包。第四种列出了在构建和安装前，需要该软件包已经构建并安装到最终位置的其他软件包。

source: The last list of dependencies are optional packages that are not addressed in LFS, but could be useful to the user. These packages may have additional mandatory or optional dependencies of their own. For these dependencies, the recommended practice is to install them after completion of the LFS book and then go back and rebuild the LFS package. In several cases, re-installation is addressed in BLFS.
zh_cn: 最后一种依赖关系是 LFS 中没有提到的可选软件包，但它们对用户可能很有用。这些软件包本身可能还有必要或可选的依赖关系。对于这些依赖关系，推荐的方法是在完成 LFS 手册后，安装可选依赖项，再重新构建相关的 LFS 软件包。BLFS 提到了几个软件包的重新安装方法。

source: Attr, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Grep, M4, Make, Perl, Sed, and Texinfo
zh_cn: Attr, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Grep, M4, Make, Perl, Sed, 以及 Texinfo

source: Attr and Glibc
zh_cn: Attr 和 Glibc

source: Automake, Diffutils, Findutils, and Libtool
zh_cn: Automake, Diffutils, Findutils, 以及 Libtool

source: Coreutils, Sed, Tar, and Vim
zh_cn: Coreutils, Sed, Tar, 以及 Vim

source: None
zh_cn: 无

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, M4, Make, Perl, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, M4, Make, Perl, Sed, 以及 Texinfo

source: Acl, Libcap, and Patch
zh_cn: Acl, Libcap, 以及 Patch

source: Bash, Coreutils, Grep, M4, Make, Perl, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Coreutils, Grep, M4, Make, Perl, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash, Coreutils, Grep, M4, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Coreutils, Grep, M4, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Automake, Diffutils, Findutils, GCC, and Libtool
zh_cn: Automake, Diffutils, Findutils, GCC, 以及 Libtool

source: Automake and Coreutils
zh_cn: Automake 和 Coreutils

source: Autoconf, Bash, Coreutils, Gettext, Grep, M4, Make, Perl, Sed, and Texinfo
zh_cn: Autoconf, Bash, Coreutils, Gettext, Grep, M4, Make, Perl, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash, Coreutils, Grep, M4, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Coreutils, Grep, M4, Sed, 以及 Texinfo

source: Binutils, Bison, Bzip2, DejaGNU, Diffutils, Expect, Findutils, Flex, GCC, Gettext, Gzip, Libtool, and Tar
zh_cn: Binutils, Bison, Bzip2, DejaGNU, Diffutils, Expect, Findutils, Flex, GCC, Gettext, Gzip, Libtool, 以及 Tar

source: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Patch, Readline, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Patch, Readline, Sed, 以及 Texinfo

source: Glibc, Ncurses, and Readline
zh_cn: Glibc, Ncurses, 以及 Readline

source: Expect and Shadow
zh_cn: Expect 和 Shadow

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, and Readline
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, 以及 Readline

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, File, Flex, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Perl, Pkgconf, Sed, Texinfo, Zlib, and Zstd
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, File, Flex, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Perl, Pkgconf, Sed, Texinfo, Zlib, 以及 Zstd

source: Glibc, Zlib, and Zstd
zh_cn: Glibc, Zlib, 以及 Zstd

source: DejaGNU and Expect
zh_cn: DejaGNU 和 Expect

source: <ulink url="https://sourceware.org/elfutils/">Elfutils</ulink> and <ulink url="&blfs-book;general/jansson.html">Jansson</ulink>
zh_cn: <ulink url="https://sourceware.org/elfutils/">Elfutils</ulink> 和 <ulink url="&blfs-book;general/jansson.html">Jansson</ulink>

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, M4, Make, Perl, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, M4, Make, Perl, 以及 Sed

source: Diffutils, Findutils, and Flex
zh_cn: Diffutils, Findutils, 以及 Flex

source: Kbd and Tar
zh_cn: Kbd 和 Tar

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Glibc, Make, and Patch
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Glibc, Make, 以及 Patch

source: File and Libelf
zh_cn: File 和 Libelf

source: Autoconf, Automake, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, GMP, Grep, Libcap, Make, OpenSSL, Patch, Perl, Sed, and Texinfo
zh_cn: Autoconf, Automake, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, GMP, Grep, Libcap, Make, OpenSSL, Patch, Perl, Sed, 以及 Texinfo

source: Diffutils, E2fsprogs, Findutils, Shadow, and Util-linux
zh_cn: Diffutils, E2fsprogs, Findutils, Shadow, 以及 Util-linux

source: Bash, Diffutils, Findutils, Man-DB, and &systemd-udev;
zh_cn: Bash, Diffutils, Findutils, Man-DB, 以及 &systemd-udev;

source: <ulink url="https://metacpan.org/pod/Expect">Expect.pm</ulink> and <ulink url="https://metacpan.org/pod/IO::Tty">IO::Tty</ulink>
zh_cn: <ulink url="https://metacpan.org/pod/Expect">Expect.pm</ulink> 和 <ulink url="https://metacpan.org/pod/IO::Tty">IO::Tty</ulink>

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Pkgconf, Sed, Systemd, and Util-linux
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Pkgconf, Sed, Systemd, 以及 Util-linux

source: Glibc and Systemd
zh_cn: Glibc 和 Systemd

source: Several packages in BLFS
zh_cn: 一些 BLFS 软件包

source: <ulink url="&blfs-book;x/x7lib.html">Xorg Libraries</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;x/x7lib.html">Xorg 库</ulink>

source: Bash, Coreutils, Diffutils, Expect, GCC, Grep, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Coreutils, Diffutils, Expect, GCC, Grep, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Expect and Bash
zh_cn: Expect 和 Bash

source: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Gzip, Make, Pkgconf, Sed, <phrase revision='systemd'>Systemd, </phrase>Texinfo, and Util-linux
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Gzip, Make, Pkgconf, Sed, <phrase revision='systemd'>Systemd, </phrase>Texinfo, 以及 Util-linux

source: Glibc and Util-linux
zh_cn: Glibc 和 Util-linux

source: Procps-ng and Psmisc
zh_cn: Procps-ng 和 Psmisc

source: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, 以及 Sed

source: Python and XML::Parser
zh_cn: Python 和 XML::Parser

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Patch, Sed, and Tcl
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Patch, Sed, 以及 Tcl

source: Glibc and Tcl
zh_cn: Glibc 和 Tcl

source: Bash, Binutils, Bzip2, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Sed, Xz, and Zlib
zh_cn: Bash, Binutils, Bzip2, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Sed, Xz, 以及 Zlib

source: Glibc, Bzip2, Xz, and Zlib
zh_cn: Glibc, Bzip2, Xz, 以及 Zlib

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash and Glibc
zh_cn: Bash 和 Glibc

source: DejaGNU, Diffutils, and Expect
zh_cn: DejaGNU, Diffutils, 以及 Expect

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, M4, Make, Patch, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, M4, Make, Patch, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash, Glibc, and M4
zh_cn: Bash, Glibc, 以及 M4

source: Bison and Gawk
zh_cn: Bison 和 Gawk

source: Binutils, IProute2, Kbd, Kmod, and Man-DB
zh_cn: Binutils, IProute2, Kbd, Kmod, 以及 Man-DB

source: No test suite available
zh_cn: 没有可用的测试套件

source: Packaging and Wheel
zh_cn: Packaging 和 Wheel

source: <ulink url='&blfs-book;general/python-modules.html#pytest'>pytest</ulink> and <ulink url='&pypi-home;/testpath'>testpath</ulink>
zh_cn: <ulink url='&blfs-book;general/python-modules.html#pytest'>pytest</ulink> 和 <ulink url='&pypi-home;/testpath'>testpath</ulink>

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, GMP, Grep, Make, MPFR, Patch, Readline, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, GMP, Grep, Make, MPFR, Patch, Readline, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash, Glibc, and Mpfr
zh_cn: Bash, Glibc, 以及 Mpfr

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Findutils, Gawk, GCC, Gettext, Glibc, GMP, Grep, M4, Make, MPC, MPFR, Patch, Perl, Sed, Tar, Texinfo, and Zstd
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Findutils, Gawk, GCC, Gettext, Glibc, GMP, Grep, M4, Make, MPC, MPFR, Patch, Perl, Sed, Tar, Texinfo, 以及 Zstd

source: Bash, Binutils, Glibc, Mpc, and Python
zh_cn: Bash, Binutils, Glibc, Mpc, 以及 Python

source: DejaGNU, Expect, and Shadow
zh_cn: DejaGNU, Expect, 以及 Shadow

source: <ulink url="https://www.gdcproject.org/">GDC</ulink>, <ulink url="https://gcc.gnu.org/wiki/GNAT">GNAT</ulink>, and <ulink url="https://repo.or.cz/isl.git">ISL</ulink>
zh_cn: <ulink url="https://www.gdcproject.org/">GDC</ulink>, <ulink url="https://gcc.gnu.org/wiki/GNAT">GNAT</ulink>, 以及 <ulink url="https://repo.or.cz/isl.git">ISL</ulink>

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Grep, Make, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Grep, Make, 以及 Sed

source: Bash, Glibc, and Readline
zh_cn: Bash, Glibc, 以及 Readline

source: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Sed, 以及 Texinfo

source: Acl, Bash, Gcc, and Glibc
zh_cn: Acl, Bash, Gcc, 以及 Glibc

source: Diffutils, Perl, and Tcl
zh_cn: Diffutils, Perl, 以及 Tcl

source: Automake and Bison
zh_cn: Automake 和 Bison

source: <ulink url='&blfs-book;general/libunistring.html'> libunistring </ulink> and <ulink url='&blfs-book;general/libxml2.html'> libxml2 </ulink>
zh_cn: <ulink url='&blfs-book;general/libunistring.html'> libunistring </ulink> 和 <ulink url='&blfs-book;general/libxml2.html'> libxml2 </ulink>

source: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Gettext, Grep, Gzip, Linux API Headers, Make, Perl, Python, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Gettext, Grep, Gzip, Linux API Headers, Make, Perl, Python, Sed, 以及 Texinfo

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, M4, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, M4, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: GCC and Glibc
zh_cn: GCC 和 Glibc

source: MPFR and GCC
zh_cn: MPFR 和 GCC

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, and Make
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, 以及 Make

source: Diffutils and Expect
zh_cn: Diffutils 和 Expect

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Patch, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Patch, Sed, 以及 Texinfo

source: <ulink url="&blfs-book;general/pcre2.html">PCRE2</ulink> and <ulink url="&blfs-book;general/libsigsegv.html">libsigsegv</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;general/pcre2.html">PCRE2</ulink> 和 <ulink url="&blfs-book;general/libsigsegv.html">libsigsegv</ulink>

source: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Patch, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Patch, Sed, 以及 Texinfo

source: GCC, Glibc, and Perl
zh_cn: GCC, Glibc, 以及 Perl

source: <ulink url="&blfs-book;pst/gs.html">ghostscript</ulink> and <ulink url="&blfs-book;general/uchardet.html">Uchardet</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;pst/gs.html">ghostscript</ulink> 和 <ulink url="&blfs-book;general/uchardet.html">Uchardet</ulink>

source: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Diffutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Sed, Texinfo, and Xz
zh_cn: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Diffutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Sed, Texinfo, 以及 Xz

source: Bash, GCC, Gettext, Glibc, Xz, and Sed
zh_cn: Bash, GCC, Gettext, Glibc, Xz, 以及 Sed

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Diffutils and Less
zh_cn: Diffutils 和 Less

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Patch, Sed, Texinfo, and Zlib
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, Patch, Sed, Texinfo, 以及 Zlib

source: GCC, Glibc, Ncurses, and Readline
zh_cn: GCC, Glibc, Ncurses, 以及 Readline

source: Bash, Gawk, Glibc, Make, Perl, Sed, and XML::Parser
zh_cn: Bash, Gawk, Glibc, Make, Perl, Sed, 以及 XML::Parser

source: Autoconf, Automake, Bash, Glibc, Grep, Perl, and Sed
zh_cn: Autoconf, Automake, Bash, Glibc, Grep, Perl, 以及 Sed

source: Bash, Bison, Coreutils, Flex, GCC, Glibc, Make, Libcap, Libelf, Linux API Headers, Pkgconf, and Zlib
zh_cn: Bash, Bison, Coreutils, Flex, GCC, Glibc, Make, Libcap, Libelf, Linux API 头文件, Pkgconf, 以及 Zlib

source: Bash, Coreutils, Glibc, Libcap, Libelf, and Zlib
zh_cn: Bash, Coreutils, Glibc, Libcap, Libelf, 以及 Zlib

source: &bdb;, <ulink url="&blfs-book;postlfs/iptables.html">iptables</ulink>, <ulink url="&github;/libbpf/libbpf">libbpf</ulink>, <ulink url="&blfs-book;basicnet/libmnl.html">libmnl</ulink>, and <ulink url="&blfs-book;basicnet/libtirpc.html">libtirpc</ulink>
zh_cn: &bdb;, <ulink url="&blfs-book;postlfs/iptables.html">iptables</ulink>, <ulink url="&github;/libbpf/libbpf">libbpf</ulink>, <ulink url="&blfs-book;basicnet/libmnl.html">libmnl</ulink>, 以及 <ulink url="&blfs-book;basicnet/libtirpc.html">libtirpc</ulink>

source: MarkupSafe, Python, Setuptools, and Wheel
zh_cn: MarkupSafe, Python, Setuptools, 以及 Wheel

source: MarkupSafe and Python
zh_cn: MarkupSafe 和 Python

source: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Flex, GCC, Gettext, Glibc, Gzip, Make, Patch, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Flex, GCC, Gettext, Glibc, Gzip, Make, Patch, 以及 Sed

source: Bash, Coreutils, and Glibc
zh_cn: Bash, Coreutils, 以及 Glibc

source: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Flex, GCC, Gettext, Glibc, Gzip, Make, OpenSSL, Pkgconf, Sed, Xz, and Zlib
zh_cn: Bash, Binutils, Bison, Coreutils, Flex, GCC, Gettext, Glibc, Gzip, Make, OpenSSL, Pkgconf, Sed, Xz, 以及 Zlib

source: Glibc, Xz, and Zlib
zh_cn: Glibc, Xz, 以及 Zlib

source: <ulink url="https://git.sr.ht/~sircmpwn/scdoc/">scdoc</ulink> (for man pages)
zh_cn: <ulink url="https://git.sr.ht/~sircmpwn/scdoc/">scdoc</ulink> (用于生成手册页)

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, GCC, Glibc, Grep, Make, Ncurses, 以及 Sed

source: Glibc and Ncurses
zh_cn: Glibc 和 Ncurses

source: <ulink url="&blfs-book;general/pcre2.html">PCRE2</ulink> or <ulink url="&blfs-book;general/pcre.html">PCRE</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;general/pcre2.html">PCRE2</ulink> 或 <ulink url="&blfs-book;general/pcre.html">PCRE</ulink>

source: Attr, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Perl, Make, and Sed
zh_cn: Attr, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Perl, Make, 以及 Sed

source: IProute2 and Shadow
zh_cn: IProute2 和 Shadow

source: Bash, Binutils, Bzip2, Coreutils, GCC, Glibc, Make, Xz, Zlib, and Zstd
zh_cn: Bash, Binutils, Bzip2, Coreutils, GCC, Glibc, Make, Xz, Zlib, 以及 Zstd

source: Bzip2, Glibc, Xz, Zlib, and Zstd
zh_cn: Bzip2, Glibc, Xz, Zlib, 以及 Zstd

source: IProute2 and Linux
zh_cn: IProute2 和 Linux

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Make, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Make, 以及 Sed

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Check and Pkgconf
zh_cn: Check 和 Pkgconf

source: Autoconf, Automake, Bash, Binutils, Coreutils, File, GCC, Glibc, Grep, Make, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, 以及 SedAutoconf, Automake, Bash, Binutils, Coreutils, File, GCC, Glibc, Grep, Make, 以及 Sed

source: Autoconf, Automake, and Findutils
zh_cn: Autoconf, Automake, 以及 Findutils

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Perl, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Perl, 以及 Sed

source: Perl, Python, Shadow, and &systemd-udev;
zh_cn: Perl, Python, Shadow, 以及 &systemd-udev;

source: Bash, Bc, Binutils, Coreutils, Diffutils, Findutils, GCC, Glibc, Grep, Gzip, Kmod, Libelf, Make, Ncurses, OpenSSL, Perl, and Sed
zh_cn: Bash, Bc, Binutils, Coreutils, Diffutils, Findutils, GCC, Glibc, Grep, Gzip, Kmod, Libelf, Make, Ncurses, OpenSSL, Perl, 以及 Sed

source: <ulink url="&blfs-book;general/cpio.html">cpio</ulink>, <ulink url="&blfs-book;general/llvm.html">LLVM</ulink> (with Clang), and <ulink url="&blfs-book;general/rust-bindgen.html">Rust-bindgen</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;general/cpio.html">cpio</ulink>, <ulink url="&blfs-book;general/llvm.html">LLVM</ulink> (包括 Clang), 以及 <ulink url="&blfs-book;general/rust-bindgen.html">Rust-bindgen</ulink>

source: Linux API Headers
zh_cn: Linux API 头文件

source: Bash, Binutils, Coreutils, Findutils, GCC, Glibc, Grep, Gzip, Make, Perl, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Findutils, GCC, Glibc, Grep, Gzip, Make, Perl, 以及 Sed

source: Zstd <phrase revision="systemd">and Systemd</phrase>
zh_cn: Zstd <phrase revision="systemd">和 Systemd</phrase>

source: Autoconf and Bison
zh_cn: Autoconf 和 Bison

source: Perl and Procps-ng
zh_cn: Perl 和 Procps-ng

source: Bash, Binutils, Bzip2, Coreutils, Flex, GCC, GDBM, Gettext, Glibc, Grep, Groff, Gzip, Less, Libpipeline, Make, Pkgconf, Sed, <phrase revision='systemd'>Systemd, </phrase>and Xz
zh_cn: Bash, Binutils, Bzip2, Coreutils, Flex, GCC, GDBM, Gettext, Glibc, Grep, Groff, Gzip, Less, Libpipeline, Make, Pkgconf, Sed, <phrase revision='systemd'>Systemd, </phrase>以及 Xz

source: Bash, GDBM, Groff, Glibc, Gzip, Less, Libpipeline, and Zlib
zh_cn: Bash, GDBM, Groff, Glibc, Gzip, Less, Libpipeline, 以及 Zlib

source: <ulink url="&blfs-book;general/libseccomp.html">libseccomp</ulink> and <ulink url="https://po4a.org/index.php.en">po4a</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;general/libseccomp.html">libseccomp</ulink> 和 <ulink url="https://po4a.org/index.php.en">po4a</ulink>

source: Bash, Coreutils, Make, and Sed
zh_cn: Bash, Coreutils, Make, 以及 Sed

source: Python, Setuptools, and Wheel
zh_cn: Python, Setuptools, 以及 Wheel

source: Ninja, Python, Setuptools, and Wheel
zh_cn: Ninja, Python, Setuptools, 以及 Wheel

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, GMP, Make, MPFR, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, GMP, Make, MPFR, Sed, 以及 Texinfo

source: Glibc, GMP, and MPFR
zh_cn: Glibc, GMP, 以及 MPFR

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, GMP, Make, Sed, and Texinfo
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, GMP, Make, Sed, 以及 Texinfo

source: Glibc and GMP
zh_cn: Glibc 和 GMP

source: Gawk and GCC
zh_cn: Gawk 和 GCC

source: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Patch, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Diffutils, Gawk, GCC, Glibc, Grep, Make, Patch, 以及 Sed

source: Bash, GRUB, Inetutils, Less, Procps-ng, Psmisc, Readline, Texinfo, Util-linux, and Vim
zh_cn: Bash, GRUB, Inetutils, Less, Procps-ng, Psmisc, Readline, Texinfo, Util-linux, 以及 Vim

source: Binutils, Coreutils, GCC, and Python
zh_cn: Binutils, Coreutils, GCC, 以及 Python

source: <ulink url="&blfs-book;general/asciidoc.html">Asciidoc</ulink>, <ulink url="&blfs-book;general/doxygen.html">Doxygen</ulink>, <ulink url="&blfs-book;postlfs/emacs.html">Emacs</ulink>, and <ulink url="https://re2c.org/">re2c</ulink>
zh_cn: <ulink url="&blfs-book;general/asciidoc.html">Asciidoc</ulink>, <ulink url="&blfs-book;general/doxygen.html">Doxygen</ulink>, <ulink url="&blfs-book;postlfs/emacs.html">Emacs</ulink>, 以及 <ulink url="https://re2c.org/">re2c</ulink>

source: Binutils, Coreutils, GCC, Make, and Perl
zh_cn: Binutils, Coreutils, Gcc, Make, 以及 Perl

source: Glibc and Perl
zh_cn: Glibc 和 Perl

source: Coreutils, Kmod, Linux, and &systemd-udev;
zh_cn: Coreutils, Kmod, Linux, 以及 &systemd-udev;

source: Flit-core and Python
zh_cn: Flit-core 和 Python

source: Attr, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, and Sed
zh_cn: Attr, Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Grep, Make, 以及 Sed

source: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, GDBM, Glibc, Grep, Libxcrypt, Make, Sed, and Zlib
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Gawk, GCC, GDBM, Glibc, Grep, Libxcrypt, Make, Sed, 以及 Zlib

source: GDBM, Glibc, and Libxcrypt
zh_cn: GDBM, Glibc, 以及 Libxcrypt

source: Iana-Etc, Less, and Procps-ng
zh_cn: Iana-Etc, Less, 以及 Procps-ng

source: Binutils, <phrase revision='systemd'>D-Bus, </phrase> E2fsprogs, IProute2, Kmod, Man-DB, Procps-ng, Python, &systemd-udev;, and Util-linux
zh_cn: Binutils, <phrase revision='systemd'>D-Bus, </phrase>E2fsprogs, IProute2, Kmod, Man-DB, Procps-ng, Python, &systemd-udev;, 以及 Util-linux

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Make, Ncurses, <phrase revision='sysv'>and </phrase>Pkgconf<phrase revision='systemd'>, and Systemd</phrase>
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Glibc, Make, Ncurses, <phrase revision='sysv'>and </phrase>Pkgconf<phrase revision='systemd'>, 以及 Systemd</phrase>

source: <phrase revision='systemd'>None</phrase> <phrase revision='sysv'> <ulink url='&blfs-book;general/elogind.html'>elogind</ulink> </phrase>
zh_cn: <phrase revision='systemd'>无</phrase> <phrase revision='sysv'> <ulink url='&blfs-book;general/elogind.html'>elogind</ulink> </phrase>

source: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Ncurses, and Sed
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, GCC, Gettext, Glibc, Grep, Make, Ncurses, 以及 Sed

source: Bash, Binutils, Coreutils, Expat, GCC, Gdbm, Gettext, Glibc, Grep, Libffi, Libxcrypt, Make, Ncurses, OpenSSL, Pkgconf, Sed, and Util-linux
zh_cn: Bash, Binutils, Coreutils, Expat, GCC, Gdbm, Gettext, Glibc, Grep, Libffi, Libxcrypt, Make, Ncurses, OpenSSL, Pkgconf, Sed, 以及 Util-linux

source: Bzip2, Expat, Gdbm, Glibc, Libffi, Libxcrypt, Ncurses, OpenSSL, and Zlib
zh_cn: Bzip2, Expat, Gdbm, Glibc, Libffi, Libxcrypt, Ncurses, OpenSSL, 以及 Zlib

source: GDB and Valgrind
zh_cn: GDB 和 Valgrind

source: &bdb;, <ulink url="&blfs-book;basicnet/libnsl.html">libnsl</ulink>, <ulink url="&blfs-book;server/sqlite.html">SQLite</ulink>, and <ulink url="&blfs-book;general/tk.html">Tk</ulink>
zh_cn: &bdb;, <ulink url="&blfs-book;basicnet/libnsl.html">libnsl</ulink>, <ulink url="&blfs-book;server/sqlite.html"> SQLite</ulink>, 以及 <ulink url="&blfs-book;general/tk.html">Tk</ulink>
